Repository: KDE/knotes
Catalog: po/*/akonadi_notes_agent.po
Languages: zh_cn

# @title:window
source: Alarm
zh_cn: 提醒

source: The following notes triggered alarms:
zh_cn: 以下便签触发了提醒：

source: Remove Alarm
zh_cn: 删除提醒

source: Show Note...
zh_cn: 显示便笺...

source: Modify Alarm...
zh_cn: 修改提醒...

source: Are you sure to remove alarm?
zh_cn: 您确定要删除提醒吗？

# @title:window
source: Remove Alarm
zh_cn: 删除提醒

source: Error during fetch alarm info.
zh_cn: 获取提醒信息时出错。

source: Alarm
zh_cn: 提醒

# @title:window
source: Configure Notes Agent
zh_cn: 配置便笺代理

source: Notify
zh_cn: 通知

source: Network
zh_cn: 网络

source: Notes Agent
zh_cn: 便笺代理

source: Notes Agent.
zh_cn: 便笺代理。

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Weng Xuetian

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: wengxt@gmail.com

source: Note Received
zh_cn: 便签已接收
